# shopping

## Исходные данные

Даны несколько файлов: shop файл и файлы custN. Shop отвечает за склад магазина и выглядит следующим образом:

`Имя_продукта Цена_за_условную_единицу Кол-во` Кол-во таких строк в файле shop неизвестно.

Файлы cust выглядят так: 

```
Кол-во_денег_у_покупателя
Имя_желаемого_продукта Кол-во_для_покупки
```
Кол-во строк в файлах cust неизвестно.

## Что уже готово?

На данном этапе сделано:
1.  Запись из файлов в структуры для удобства работы
2.  Тесты для проверки на правильность заполнения
3.  Подсчет 3 вариантов возможных событий
4.  Вывод структур
5.  Верное очищение памяти

## Что нужно сделать?

Вам нужно реализовать изменения в файлах shop и cust. А именно:
-   При покупке определенного товара, если его удается купить, то в файле shop изменяется кол-во товара, 
в файле cust изменяется кол-во денег и строчка об этом продукте удаляется из этого файла
-   Если товар при покупке закончился, то есть кол-во стало равно 0, то удалить строчку об этом продукте из файла shop
-   Если покупатель хочет купить какой-то товар, но в магазине нет товара в достатке,
то не изменять состояние об этом продукте
-   Если покупателю не удается купить какой-то товар в кол-ве N, из-за недостатка денег,
но денег хватает на покупку N-K единиц товара, то не предпринимать никаких действий с данным товаром

В итоге общий принцип работы вашей программы должен быть таким.

**Если покупатель может купить товар в том кол-ве в котором он хочет и у него достаточно средств, чтобы это купить, 
то он это покупает, также изменяется строчка в файле shop о кол-ве этого товара, кол-во денег у покупателя и 
строчка об этом товаре удаляется из файла покупателя.**

Также если вы смотрите на файл cust и видите, что, например, первый запрос покупателя, файл shop удовлетворить не может,
но вторую может, то НЕ НУЖНО ее удовлетворять, действуйте ТОЛЬКО последовательно и по порядку.
Как только что-то купить не удается, то завершайте работу с этим покупателем.
